麻冬さん
僕と付き合ってください!
なにこれ?
トークアプリの僕のアカウントです
もしよかったら…
え?トークアプリ?
麻冬、まだお母さんに携帯持たされてないから…
わかんない!
バイバーイ!
また来てね!
麻冬さん
思いっきり振ったね
当たり前よ あんなのダメに決まってるわ
ああ お客さんだから?
それ以前の問題よ
本気で告白するならトークアプリじゃなくて
携帯番号とアドレスを持ってきなさいっていう話よ
ああ そこ?
でも　すごく背の高い方でしたね
見切れてたもんね
麻冬さんがあの人と並んでると面白そう
人で面白がらないでちょうだい
いいじゃないですか
身長差カップルって萌えですよ 萌え
手とか繋ぐと
人で変な想像しないで
星川こくられたのか
そうだよ 麻冬さんモテモテ
豚どもにはやっぱり妹系ロリなんですかね
けど 星川と並ぶと
普通の男じゃ親子か兄弟になっちまうな
私はそういうの気にしなくていいと思いますけど
でもあんまり身長差あると不便なこともあったりしない?
ああ、やりにくいこともありますよね
例えば、セ...
それ以上言うんじゃねえ
なんでもねえよ
セ...
だいたい店での私しか知らないのに
告白ってのが間違ってるわ
どうせロリコンよロリコン
そんなことないと思うけどな
じゃあ店での私を見たあと
素な私を見て付き合いたいと思う?
ちょっとはフォロー入れなさいよ
いや　確かにギャップはあるよなって
麻冬さんは卑屈になりすぎだよ
なってないわよ 正論言ってるだけよ
麻冬さん　愛があれば慎重さなんて
だから私は別に
さあ今日も楽しく働きますよ
そうそう　身長差も付き合ってみたら　結構いいかもしれないよ
とりあえず　店で一番背の高い店長でシミュレーションしてみたら?
私?
却下
何がです
とまあ　こんな経緯で
そうでしたか
まあ　私に任せてください
高身長は紳士のステータス
麻冬さんにも分からせてやりますよ
膝ついてレディの目線に合わせもしないで
何が紳士よ
すみません
店長女の子落とすなら壁ドンだよ
さあ　私の実力を見せてやりましょう
ごめん
私、こんな悲しい壁ドン　初めて見ました
姉ちゃんってさ　彼氏とか作らないの?
は?なんで?
いや　いつもバイトと家の手伝いばかりだから
別にいらないよ
彼氏作ったら　自由時間奪われるでしょ
自由時間?
やれデートだの何なので
リアタイでキッズアニメ見られなくなるじゃない
ああ、そう
バイトまで時間あるわね
なんか盛り上がってるわね
またあなたはゲーセンでギャラリー集めて
ちょっとストレス発散にやってたら白熱しちゃって
あなた
ストレス抱えることあるの?
ちょ、麻冬さんひどい
冗談よ
でも、らしくないわね
何かあったの?
実はね
テストで赤点取っちゃって追試なんだ
いきなり何するの麻冬さん
だったら　ゲームしてる場合じゃないでしょ
そうなんだけど　麻冬さんひどい
何がひどいの
ゲームしてたのは理由があるの
理由？
お母さんに追試のこと話したら
まったく
あんたは
いい 今度の追試で平均以上取らなかったら
今後一切のゲームを禁止するからね
だから　だから
今のうちにできるだけゲームやっとこうと思って
もう一発チョップかますわよ
追試までに勉強したらいいだけじゃない
教科は何?
数学
勉強しなきゃいけないのは分かるんだけど
どう勉強したらいいのか分からなくて
仕方ないわね
私が教えてあげるわ
本当?
本当に教えてくれるの?
ええ
だけど 一問間違えるごとに
ね
冗談よ
え?ここで勉強するの?
お互いの家に行くわけにもいかないし
仕方ないでしょ
麻冬さんこういうカフェよく来るの?
まあね
雰囲気いいしコーヒーおいしいからね
しかもブラックコーヒー飲んでる
大人だ
シンプルなのが好きなのよ
けど、注文するたび子供だと思われるのが
わずらわしいのよね
甘いのがいいんじゃないかな
大変だね
難しいよ
こんなの高一の学力で解けるはずよ
こういうオシャンティなカフェだと
ノーパソ開きたくなっちゃうね
あなたノートパソコン持ってるの?
うん　私が持ってるのはデスクトップ型
持ち歩きにはタブレットなんだ
軽いし便利だよ
これで十分じゃない
え、どうしたの?
なんでそんな顔するの?
あなた、せっかくのタブレット
完全にゲーム機にしてたわね
そんなことないよ
ちゃんと調べ物とかにも使ってるし
どうせ　ゲームの攻略サイトとかでしょ
図星ね
けど、このゲームアプリ
半分は遊べてなくて
ログインゲー状態だよ
やり込んでるのは半分しかないんだから
どうやらあなたには相当なスパルタ教育が必要なようね
どうしたんですか?
なんだかテンション低めですね
ここ最近麻冬さんに勉強教えてもらってるんだけど
それがスパルタでしんどくて
夏帆さん
しんどいなんて言っちゃノーですよ
麻冬さん、シフトをずらしてほしいって
相談に来ました
きっと夏帆さんに勉強教えるためです
そこまでするなんて
麻冬さんはまるでカホさんのお姉さんですね
あら、あなたそれブラックじゃ
うん、麻冬さんがいつも飲んでるの
どんな味か気になって
それなら一口あげたのに
いいのいいの
飲みきれなくても知らないわよ
大丈夫
砂糖とミルク持ってくる
だいぶ解けるようになってきたわね
うん、麻冬さんスパルタだけど
教え方うまいから
そう?それは嬉しいわ
私小学校の先生か保育士を目指してるから
えー初耳
そうなんだ
麻冬さんが先生か
一緒に遊ぼう
か、かわいいね
今失礼なこと考えてるわね
おはよう
あ、おはようございます
夏帆さん、今日はお疲れですか?
あ、追試対策で　ちょっと寝不足で
あの、目にクマあってきてますよ
え、嘘
うわ、ほんとだ
どうしよう
言いつけ通り、毎日勉強してるのは偉いけど
クマ残したままお客さんの前に出すわけにはいかないわね
メイクで隠してあげるからおいで
これでいいわ
すごい、クマがなくなってる
きれいに消えてますね
麻冬さん、さすが大人だな
私はファンデとマスカラして眉を整えるくらいしかしてないや
高校生だし、それで十分よ
あ、そうだ!麻冬さん
もっと私にいい感じのメイクしてほしいな
わ、私もいい感じに
何よ、いい感じって
一応やってみたけど
あなたたちは元が整ってるから
化粧映えがしないわね
そう?
まつげばしばしになってるよ
もう少しシンプルというか、素朴な方がガラッと変わるんだけどね
なら僕は対象外ですね
中に入んねえのか?
あ、素朴な素材
今は入らない方がいいですよ
おもちゃにされそうですから
おもちゃ?
なんだよ、ゲームでもしてるのか?
いらっしゃい
腕が鳴るわね
なんだよ、何する気だ?
何ワクワクしてんだ?
南無
で、できたわ
す、すごいです、メイク一つでここまで変わるなんて
って言うか、なんかもう
メイクってなんだっけ?
俺、これ俺？
もはや特殊メイク
じ、自分で言うのもなんだが
俺、すっごい美少女だな
いや、すぐにでも一緒にホールでウェイトレスできるよ
その場合、属性は何になるんですかね?
うーなんだろう
女体化とか?
体は変わってないから、女体化にはならないわよ
って言うか
全体図気持ち悪いし
バランス悪ー
今日はなんだか賑やかです
うわ、誰ですか、このミスマッチガール
なんだよ、そのネーミングは
その声は秋月さん？
一体、何が起こっているのですか
連写で撮ってんじゃねえ
ったくー
店長さん、大丈夫ですか?
はい、なんとか
あれ、莓香さん、今日はなんだか雰囲気違いますね
麻冬さんにメイクしてもらったんです
これは、好感度を上げるチャンス
キュンとくる褒め言葉を
も、元がいいから、ますます綺麗ですね
まつげばしばしで
ら、駱駝のようです
駱駝？
選択肢を間違えました
緊張するとうまく言葉が出なくて
莓香さんに嫌われてしまうかも
そ、そんな可愛い動物に例えていただけだなんて
ったく、人の顔で遊びやがって
あ、秋月くん、どう?メイク落ちた?
まあ、なんとかな
ああ、メイクなら私もしてもらってたんだけどな
そうみたいだな
反応薄!
いや、なんて言うか
自分のを見た後だと、インパクトに欠けるっつうか
インパクトは求めてないって
ぶっちゃけて言うと　あんま可愛くなってないって言うか
ひ、ひどい!
いや、悪い意味じゃなくて
つまり
いや、やっぱなんでもない
え、なんでなんで?言ってよ
なんでもないって、可愛い可愛い
うそ、言ってよもう
気持ち悪いじゃん
言って、言って
いや、だから
ねえ、ねえってば
ああ、もう、だから　元のままで十分可愛いってことだよ
言わせんな、こんなテンプルセリフ
なんだ、どってめ、このツンデレめ
どういう感情だ、それ
今日はばっちりメイクしてたから
お客さんにいっぱい褒めてもらって嬉しかったな
気に入ったのなら教えようか
うんうん メイクはもうちょっと大人になってからで
今はいつも通りでいいかな
そうね 無理にメイクするより 今はしっかりスキンケアした方が
どうしたんですか
急に叫ばないでちょうだい 驚くじゃない
だって 服に大きな毛虫が
夏帆 これは毛虫じゃないわ
あなたにつけてあげたつけまつげよ
はあ なんだ
やっぱ当分メイクはいいよ
そうね 今はメイクより 追試対策ね
麻冬さん
見て麻冬さん 81点
合格だよ
思ってたより点取ったわね
やればできるじゃないの
ありがとう 麻冬さん
はいはい、よかったわね
騒ぐと他のお客さんに迷惑よ
追試対策終わっちゃったから もうここでまふゆさんとは
麻冬さん
あ、えっと
また時間合うとき　カフェでお茶しない?
そうね いいわよ
本当?
ええ
うーん、やったー
でも
次は赤点取る前に　しっかり勉強しないとね
えーまた勉強？
まったリゲームがいい
おはようございまーす
あ、おはよう
あれ?夏帆さん、ブラックコーヒー飲むんですか?
最近ちょっとね
夏帆さん味覚が大人なんですね
まさか　全然だよ
今でも無理して飲んでる感あるもん
やっぱり苦み強いんですか?
強いよ
でも　他の味もするかな
他の味?
大人の　お姉さんの味
次回
次回、ツンデレ上手、壁ドンは下手